[星のように煌めく]
[第三十話]
後で
このくぎでタウナギを打ち付けろ
あとは私がやる
これが
おじさんの
お得意の料理ですか？
そうだ
タウナギの醤油煮込みさ
いいか
おばさんと王天は
これが大好物なんだ
王天はこれが好物なんですか？
まさかタウナギも怖いのか？
言っておくけど
王天は臆病な男が一番嫌いなんだ
いえ そんなこと
怖いなんて言ってません
できます
持て
頭を狙うんだぞ
手を打つな
おばさん
お帰りなさい
余波 来たのね
どうしてそんなに
泥だらけなんですか？
母さんがどうしても
工事現場に行くって
母さんは土木工学の教授でしょ
現場監督じゃないんだから
そんなに汚しちゃって
教え子にプロジェクトを
見に来てくれって言われて
行くしかないでしょ
そうです
王天 いいか
あの
どうしたの？
何よ
私を見て吐くの？
いや 俺は…
本能的反応だ
本能的って？
ちょっと待ってくれ
先に片付けてくれ
トイレに行ってくる
大丈夫？
母さん
- こんにちは 康先生
- こちらは？
林晚星先生だ
母さんと同じ教師で
私の彼女だ
林先生 初めまして
初めまして
康橋
ただいま
ど どうした？
ううん 帰れてうれしいわ
林先生
私 ちょっと洗ってくるね
汚いから
もてなしてあげてね
林先生を呼んでおいて
お母さんに黙ってるなんて
しかも彼女のそんな
みっともない姿に出くわしちゃって
父さん
もう終わりよ
いや
タウナギだ
しかも醤油煮込みのだぞ
みんなで乾杯して
林先生を歓迎しよう
ありがとうございます
ようこそ ようこそ
ようこそ
そうだ
君の好物の
タウナギの醤油煮込みだ
嫌いなら
別の料理にしよう
別の料理に
これは君の好物だろ
ありがとう
これを
私がやる 私がやる
じゃあ こうしよう
明日
私が戻ってきたら
スッポンの醤油煮込みを
作ってやるよ
締めたてのやつ
余くん
余くんはいいぞ
包丁捌きがうまいんだ
いえいえ 結構です
包丁は苦手です
苦手です
林先生が初めてうちに来たのに
なんで一言も
私に言ってくれなかったの？
どうして隠してたのよ
いや
違うんだ
君はこの頃研究で忙しくて
論文を書いたり
現場に行ったりして
大変だと思って
だから
一人でできることは
自分でやったんだ
こんなに沢山の料理
午後からずっと作ってたんでしょ
まあ 4 5時間くらいかな
たいしたことない
母さん
父さんがごちそうを
作ってくれたことに免じて
今回は許してあげて
父さん
罰として一杯飲むんだ
それでこの話は終わり
本当に私の息子だな
奥様
私が悪かった
皇太后様 ごきげん麗しゅう
堅苦しいのはなし
林
これを食べてみて
うちの主人の得意料理なの
食べてみて
これは私の一番の得意料理
タウナギの醤油煮込みだ
秘伝のレシピでな
よそでは食べられないぞ
ほら 食べてみてくれ
妻と娘の大好物なんだ
林先生 私は食べたいんだ
お前はどこにでも首を突っ込むな
この麺 おいしそうだな
まずはスープを一口飲んでみる
麺はスープが命だろ
これも会長の得意料理よ
父さん
このスープはタウナギの骨で
ダシを取ったんでしょ
ああ
お前はこれが好きだろ
あの  おじさん おばさん
お二人に乾杯を
お手洗いに行ってきます
ずいぶん酒に弱いな
林先生
乾杯
何をしてるの
初対面の人に飲ませるなんて
私が先に飲むから 林先生は適当に
じゃあ彼女にどうするというの？
飲まないと失礼でしょ
そんなことない
うちでは
私に失礼しても構わない
女主人を敬うのが一番だ
そうだろ？
皇太后様
さあ さあ
そうだ
林先生
なぜ私が君と
すぐに仲良くなれたか分かるか？
それは
君がうちの康先生に
そっくりだからだ
私は子供の頃 ろくに勉強せず
無学なんだ
昔 深圳で商売してた時
司徒という苗字の社長がいてな
私は
利口ぶって
こう聞いたんだ
お父さんの苗字が司で
お母さんの苗字が徒じゃないかって
大恥をかいたぞ
こういうことばかりだ
だから
私はずっと
家には
才女が一人いないと
栄えないと思ってる
覚えておけ
私はあの時 しつこくつきまとって
やっと康先生を射止めたぞ
君は大学入試トップだったそうだな
点数は？
706点です
ほら見ろ
うちの康先生と比べても
ひげを取らない
ひけを取らない
ひけ ひけを取らない ひけだ
とにかく
うちの王法を
気に入ってくれてありがとう
正直 私も
王法は君とお似合いだと思う
そこらの
ヒキガエルが高嶺の花を
狙ってるようなやつとは違う
そうだろ 娘
父さん
ほら 食べてくれ
みんなで乾杯しましょう
さあさあ
乾杯だ
じゃあ
林先生 ようこそ
ようこそ 大歓迎だ
あんまり飲まないで
うれしいから
ちょっとだけ
ほんの少しだ
じゃあ 沢山食べて
すごいね
私だけじゃつまらん
君たち若者も
盛り上がれ
スマホばかりいじるな
こっちに来い
- よし 俺がやる
- 早く
俺がやる
お前はすぐ出てくるな
俺は結構うまいんです
本当です
本当に？
私はこの年だけど
勝負事となると
けっこう負けず嫌いだぞ
だからダメだと言っただろ
まったく
林
王法 こっちに来い
林ができないなら
王法に教えてもらえ
ほらほら
林先生は運動神経ゼロなんだ
私が
会長の相手をするんだ
林にやらせろって
- 会長は次元が違うから
- まずは慣らせてくれ
彼は昔 生産隊で魚を突いてたのよ
こっち来てよ
子供たちにやらせてあげて
分かっても言わないでくれ
私がやってみる
どう？
一回勝負する？
やろう
いいぞ
問題ないと思う
こいつはダーツは下手だから
負けたら
彼女の言うことを聞け
ハンデをあげるよ
お先に
面白くなってきた
受けて立とう
- 魚突きの遺伝子は受け継いでないな
- 本当に下手ね
あんた
交代しなさい
林先生 頑張って
やるじゃん
ほら 林先生はできるって
言ったろ
よし お前の負けだ
彼に何をさせたい？
一つ提案がある
あいつの女装写真は
見たことあるか？
ほら
チャイナドレスを着て
生け花の簪をつけたやつ
さっき上で見た
面白いだろ
よし
チャイナドレスと
生け花の簪はどうだ
殺されたいのか？
それはいいね
覚えておくよ
よし 悪くないな 康橋
ほら
康橋
君も生け花の簪を挿しに行くか？
せっかく来たんだから
一回やろうよ
やらない
私は忙しいの
お客さんがいるのに
スマホばっかり見て
いいわよ
じゃあ 私が勝ったら
もう私のオフィスをうろつかないで
じゃあ 俺が勝ったら
願いを一つ聞いてくれ
いいわ
彼らにあげて
頑張って
余波はイギリスで
プロのダーツの試合に
出たことがある
道理で自信満々なわけね
よし
さすが康橋の娘だ
大したものだ
うそ
そんな
さっき林先生が当たった時は
あんなに盛大な拍手だったのに
なんで俺の番になると
みんな反応がないんだ
いいから 言ってよ
あなたの願いは？
俺の願いは
君がちゃんと俺を見ることだ
まともに俺を見ろ
見たわよ
会社の今期の報告書より味気ないね
さすが姉さん 口が悪いな
どこが口悪いっていうのよ
口が悪いだけじゃなく
タチも悪い
- 私も混ぜろ 手本を見せてやる
- 生け花の簪のことを始めたのは君だろ
その借りはまだ
返してもらわないからな
子供の頃のあの写真を見てよ
楽しそうに笑ってるじゃない？
ダーツで刺すぞ
やめろ
父さん
見てよ
父さんがお手本を見せてやる
こんなヤツに負けていいのか？
よく見てろ
ここは騒がしいわ
外で少し息抜きしない？
標準フォームだ
よく見てな
- さすが父さん
- 年功には勝てないからな
お恥ずかしいところを見せたね
うちの家族ったら
王根発は時々 子供みたいで
本当に手が焼けるの
いえ そんな
おじさんはいい人です
皆さんもとてもいい人です
あなたもすごくいい子よ
今日会った時から思ってたの
もっと早く会いたかったって
あの
私の過去を知ってますか
それが大事なことなの？
私も星を見るのが好きなの
例えば 今見えている
あのアンドロメダ座
私たちから
254万光年も離れてる
銀河系より倍も大きくて
そこに恒星は1兆個以上ある
でも 私たちから見れば
ぼんやりとした
光の染みにしか見えない
その大きさも
その遠い距離も
その輝きも
本当の姿も
実は
ほとんどの人は
よく知らないの
でも それが何だって言うの
人間の偏った視点や
限られた観察力は
その星の
客観的な存在や
永遠の美しさに
何の影響も与えないわ
分かりました
うちの王根発が
あんなにあなたのことを
気に入ってるなんて
きっと事前に調べたのよ
彼は見かけによらずバカじゃないの
まあ 賢くもないけど
２回も破産してる
私の収入が安定してたから
よかったけど
じゃなきゃ家族全員
路頭に迷ってたわ
実は
王法は
教え子が
事故に遭ってから
ずっと落ち込んでたの
私たち家族も色々試したんだけど
あの子を
元気づけるのは
難しくてね
でも今日
あの子が
あんなに楽しそうに笑ってて
本当にうれしかった
きっとあなたが
どん底から引き上げてあげたのね
あなたに
心を開いたんだわ
ありがとう
王法
宏景に帰らなきゃダメなのか？
家の客室は空いてるぞ
俺は泊まります
俺の部屋はどこですか？
お前が…
私は息子に話してるんだ
ベタベタするんじゃない
いや
おじさん 聞いてください
俺は王天より
３か月と４日年上なだけ
天ちゃん そうだろ
君よりそんなに老けてない
はいはい そうね
早く運転手さんに
この酔っ払いを送らせて
嫌だ
法ちゃんに送ってもらう
- わかった 送るから
- 本当に酒に弱いな
一応 元マネージャーだからな
おじさん おばさん
今日はお邪魔しました
またいつでも来てね
ああ また来てくれ
とてもいい子だ
じゃあな
気をつけてな
気を付けます
酒が弱いな
本当にね
何を笑ってる？
あなたの家族が
みんなすごくかわいいと思って
うらやましいね
彼らは
これから君の家族でもある
革命の同志にそんな態度？
誰が同志だ
じゃあ
彼は今夜どうするの？
あなたの家に泊まるの？
いいぞ
素直ね
うちの家訓は
女主人の言うことは絶対なんだ
♪ 夜が指の隙間を抜ける ♪
♪ 冴えた冷たさを 抱く ♪
♪ ひとり 心をつぶやく ♪
キスしたいならすればいいだろ
何もたもたしてるんだ
帰ろう
帰るぞ
さっきあいつが
こっそりキスしようとしたの
知ってる？
林先生
正直に言ってくれ
俺って平凡なのか？
そんなことない
すごく特別だと思う
だろ？そうだろ？
そうだろ？
言っとくけど
俺のイケメンぶりは深みがあるんだ
でも天ちゃんには分からないんだ
言っとくが
次も手加減なしだったら
道端に捨てて犬の餌にするぞ
ワンちゃん
ワンちゃんはどこにいる？
ワンちゃんはそこだ
ワンちゃんはあそこにいる
さっきキスしようとしたかしら
もし犬になるなら
俺はキャバリアになる
犬じゃないほうがいいぞ
キャバリアはかわいいだろ
そっちじゃない
早めに休んで おやすみ
おやすみ
お疲れさま
そっちもお疲れ
ゴールデンレトリバーでもいいぞ
[王法]
もしもし
林先生
王法が負けた件だけど
いつ生け花の簪をやらせるのか？
この酔っ払いは黙って寝てろ
もしもし
あいつの言う事は聞くな
うん
覚えておくよ
うんって
何に「うん」だ
明日 生け花の簪を挿しに行くのよ
約束は守ってね ミスターウィン
分かった
早めに休んでくれ
あなたもね
小白
約束は守る
どうかな この格好で
髪もセットして
- すごくきれい
- 似合ってる
ちょっとどいて
もっと前に
こっち向いて
すみません
生け花の簪を挿すには
私はガサツで色黒すぎる
安心して
こういうお店はメイクが濃いから
色黒にはならないって
行こう
はい もう一枚
見て
[あせっ茶ダメ]
この衣装はどう？
すてき
きれいだね
これと 後ろにもあるわよ
これもいいと思う
でしょ
私たち いっぱい撮らなきゃ
あの 見本写真はありますか？
おすすめを教えてください
ありますよ
きれいですね
はい
どう？
似合ってる
写真を撮ってあげる
[あせっ茶ダメ]
よし
撮れた
次はあなたの番よ
そこのお二人さん
生け花の簪を挿すの？
おばさん 彼氏が挿したいって
いいわよ
こんなに短い髪じゃ 挿せないだろ
ハゲでも挿せるわよ
聞いたの？
ハゲでも挿せるって
約束は守ってよ
色を選んであげるね
黄色がいいな
そのほうが上品だし
写真ではピンクだったのに
鮮やかなピンク
すごく似合ってる
えっと
あとチャイナドレスが必要ね
いや
そこまで再現しなくてもいいだろ
林先生
お願い
勘弁してくれ
分かったわ
でもせっかく来たんだし
私が挿すよ
なるほど
林先生は最初から
自分で挿したかったんだな
そのとおりよ
あなたの写真を見た時から
もう心惹かれてたの
おばさん 色を選んでくれる？
私が選んであげるわ
終わったら
海辺で写真を撮るといいわ
きっと映えるよ
海辺？
海辺よ
そうだ
ここの海辺は結構きれいなんだ
海で撮ったらもっと映える
ほら
あそこにボトルメールがある
すごい偶然
本当 すごい偶然ね
開けてみるか？
まさか
中にプロポーズの指輪が
入ってるとか
指輪じゃない
申請書だ
[永川大学博士課程入学願書]
♪ 二つの魂が寄り添って ♪
この前 永川大学に一緒に行った時
賈主任が君に
♪ 静かな引力に導かれ ♪
博士課程に進みたいかって
聞いてただろ
♪ 君のすべてで ♪
その時の君の目は
♪ 私の孤独な心を
癒してくれた ♪
進みたいと言ってた
♪ 言葉はそっと ♪
私の見間違いじゃないはずだ
♪ 優しい川のように流れて ♪
こんなに大掛かりなことして
このためだったの？
♪ 蛍のあかりが ♪
最後の試合が終われば
♪ 柔らかな夢へと舞い降りる ♪
サッカー部のみんなは
大学入試の準備に入る
だからその後は
♪ 夜通し語れば
夜風も静かに眠ってゆく ♪
君も新しい人生を始めるべきだ
いつの間に用意したの？
♪ この長い道を ♪
朝早くに
余波を叩き起こして来たんだ
♪ どこまでも歩いていこう ♪
一晩中振り回された借りは
返させてもらわなきゃ
♪ そっと拭ってあげる ♪
王法の妻になるより
私はむしろ
♪ その瞳に浮かぶ迷いを ♪
君が輝く林晩星でいてほしい
♪ 胸の奥で秘められた
温もりを呼び覚ます ♪
♪ 人生は一人で歩き始め ♪
♪ 孤独な道を進んでゆく ♪
♪ だけど運命が温もりを運び ♪
♪ 帰る場所を照らしてくれた ♪
♪ 愛とはただ ♪
♪ 初めて出会った
一瞬のまなざしじゃなく ♪
♪ 抱きしめ合うときの
揺るがぬ勇気 ♪
まだ写真を撮ってくれる？
今すぐ撮ってやる
♪ 心を一つに寄り添って ♪
♪ 言葉はそっと ♪
[永川大学博士課程入学願書]
♪ 優しい川のように流れて ♪
♪ 蛍のあかりが ♪
♪ 柔らかな夢へと舞い降りる ♪
♪ 夜通し語れば
夜風も静かに眠ってゆく ♪
後で何を食べる？
兄貴
文成業だ
- 文
- 文成業
文成業
午後のチーム会議を
忘れるんじゃないぞ
- 分かった
- うちが決勝進出の話だぞ
聞こえたか？
決勝進出だ
分かった
秦敖 カッコいいね
決勝進出だって
秦敖 カッコいい
素敵 秦敖
一緒に見に行こうよ
カッコいい
頑張って
みんな見てくれ
みんな
主任 こんにちは
- これを見てくれ
- 主任 こんにちは
林先生から聞いたんだ
君たちはここのミルクティーが
一番好きだそうだな
今日はこの私
自腹を切って
諸君をねぎらってやるぞ
みんな ご苦労様
主任 ありがとうございます
- 一口飲んでみろ
- どれどれ
主任
今日は太っ腹ですね
私がケチだったとでも？
そうなんです
初めて買ってくれたじゃないですか
よし
次はもっと買うぞ
皆さん
先生
やっぱりガキって呼んでください
そっちがしっくりきます
分かった
ガキども
今日は本当にうれしい
君たちが今の成績を収められて
この私も
老眼鏡をかけ
一マスずつ君たちのために
原稿用紙を埋め
一行ずつ英文の詩を
書き写した甲斐があったな
報われたんだ
さて
今日私がここに来たのは
学校を代表して
皆さんに単独選抜という
制度について説明しに来た
去年もあったみたい
単独選抜
単独選抜とは何か？
もうすぐ
サッカーの試合があるだろう
しかも決勝戦だ
もし今回の決勝戦で
君たちが優勝すれば
君たちの中の３人の選手が
単独選抜で大学に入る
資格を得られるかもしれない
これが単独選抜だ
主任
単独選抜だと合格点数は
何点下げるんですか？
調べたぞ
君たちの今の成績だけど
もうひと頑張りすれば
特別選抜の合格ラインに
[単独選抜]
届くはずだ
優勝しないとダメなんですか？
もちろん 準優勝でもいい
ただ その場合は
３人分の単独選抜の
推薦枠がなくなる
だから 優勝したほうがいいだろ
本当に
学校は君たちに
良い成績を期待している
[単独選抜]
だけど
私からも
胸の内を
少し話させてくれ
私はまだ覚えている ２年前
君たちがこの学校に
入学してくるのを見てきた
あの時は今より やんちゃだった
だけど
その目には光が宿っていた
その時 私は思ったんだ
君たちは志のある若者だって
しかし 間もなく
クラスは解散し
心もバラバラになった
特に
目から光が
消えてしまった
私は焦っていた
君たちのために
何かしてやりたかった
でも
気持ちばかりで何もできなかった
その後
林のおじいさんが私を訪ねてきて
この「謎の人物」として
「謎の計画」を
実行するよう頼まれた
うれしかったよ
迷わず
その場で引き受けた
教育者として
生徒たちの心の中にある
火を消してはならないと
私はずっと思っている
今 君たちの心に
再び火がともったのを見て
私は本当にうれしいんだ
本当だ
今回の大会で優勝を
手にできるかは別として
私の中では
君たちは最高だ
私は誇りを持って言える
私は
宏景八高のあの有名な
サッカー部の先生だって
うちのサッカー部員は
最高だ
最高だぞ
銭先生
この間 陳江河と勝手に
先生の自転車に乗って
壊しちまった
今でも乗るとギシギシ鳴るだろ
心配しないでくれ
絶対に直すから
よし
君たちがそこまで言うなら
私からも一ついい知らせをしよう
本当は言うつもりは
なかったんだけど
今
もう一ついいことを伝えよう
学校側も
君たちが安心して
決勝戦に臨めるように
来週から
２週間の休みを与え
集中練習を行うことにした
２週間も？
主任
ありがとうございます
はいはい もういい
これで私の役目は終わりだ
ミルクティーでも飲んでくれ
- ゆっくり飲んでろ
- はいはい
バイバイ バイバイ
また明日
やったな
頑張ろうぜ みんな
- 頑張れ
たった今 知らせが入った
恒久が７対０で相手に圧勝して
青超リーグの決勝に進んだそうだ
俺たちはボロボロだったのに
向こうは楽勝か
さすがは大魔王だな
準決勝でこの点数とは
その実力は俺たちとは
まるで次元が違う
決勝で顔を合わせる時は
まさに仇敵との対決だ
燃えるな
明日から
[野人部落]
恒久のスタイルの分析に専念して
- 決勝戦の戦術について話し合うんだ
- コーチに新しいプランがあった
でも
どんなにすごい戦術でも
大魔王には勝てないんだ
だってこの前の試合で
11点も入れられたんだぞ
よくご飯なんか食べれるな
なんで食べれないんだ
そんなに落ち込んでて
試合に勝てるとでも？
確かに
今は食べれるだけ食って
試合で思いっきりやる
食べないなら
俺が食べるぞ
食べよう 食べよう
みんな そんなに
怖がらなくてもいいと思う
相手が大魔王だろうが
少なくとも同じ舞台で戦えるんだ
元気出せ
頑張るしかないだろ
- 頑張れ
- そうだ
元気出せ
そうだ
俺たちには国際レベルの
コーチがいるんだ
４-４-２をしっかり練習しないと
そうすれば永川恒久と対戦する時
自分たちで崩れることはない
じゃあどこで練習するんだ
決まってるだろ
学校のグラウンドだ
あと２週間しかないんだぞ
それに毎日 体育の授業がある
実際に使える時間は
半日くらいだし
学校は毎日閉まるから
練習場も使えなくなる
新しい戦術もあるのに
連携を深める時間がない
それは一理ある
じゃあ永川恒久は
普段どこで練習をするんだ
ここが奴らの練習場だ
- そんな
- くそっ
こんなハイスペックな所で
練習したことがない
グラウンドが良くても意味がない
勝てなきゃ全部無駄だ
そうだろ
怖気づくな
やるだけだ
そうだ
誰も怖くねえからな
- 俺に勝てないだろ
- もう一度見せてくれ
もう一度見せてくれ
少しは士気を上げろ
いや
本気か？
有酸素持久力なら
俺たちミッドフィールダーが
練習するのが一番いいと思う
鄭仁は何か考えはあるのか？
有酸素持久力はなら
すごく合ってると思う
だって俺たちに
短期的な瞬発力を上げるものだから
付ももっと練習したほうが
いいと思う
ああ 一緒に…
いや
元マネージャーさん
一つ手伝ってくれないか？
鄭仁
パスを
こっち
陳江河
大丈夫大丈夫
前に 前
鄭仁さん
この試合
もう10回以上見てるだろ
そう
見るたびに不安になるの
どうしよう
専門の練習場もないし
対策練習もできない
もう負けが決まってるのかしら
心配するな
あいつらのコーチは私だから
それが私の仕事だ
不安の元は
没収する
片づいた
行くぞ
飲みに行こう
飲みに？
飲むなら
家で作ればいいじゃない？
雰囲気が違うだろ
外に出て気分転換すれば
不安もなくなる
出かけたくない
そんな気分じゃないの
もし私と行くなら
君が絶対に喜ぶ
プレゼントを用意してやる
博士課程の申請書よりすごいの？
それと意味が違う
分かった
海辺の星って本当にきれいね
気に入ったなら
また来よう
こんな星なら
塾の屋上からでも見られるわ
誰かさんは
ただ面倒なだけらしいな
ずいぶん前置きが長かったけど
私のプレゼントは
もう出せるでしょ
片づいたって
余波と電話してたの
聞こえたんだから
片づいたって
練習場のことでしょう？
外れだ？
なら今すぐ王根発会長に
電話して
王根発会長はケチだからな
じゃあ私がかけるわ
当たりだ
宏景で一番いい練習場と
合宿用のホテルを予約した
しかも恒久のじゃない
自腹でな
これ以上は言わない
あなたに乾杯を
乾杯
寒いか？
うん ちょっと
ほら
カニだよ
どこに行ったの？
どこからもらったの？
花火が燃える時
願いの周波数が生まれるらしい
その時 心拍数が同調すれば
願いは必ず叶うそうだ
どうやら王コーチは
心理学の本を結構読んでるみたいね
やってみる？
一緒に優勝を
願おう
知ってるの？
花火はマグネシウムでできてるの
マグネシウムは二酸化炭素と
化学反応を起こすから
消火器じゃ消せないわよ
林先生は最近
化学の先生にでもなったのか？
待って
火を消したければ
広範囲を覆って
♪ 君のまなざしを見つけた ♪
二酸化炭素を遮断すればいい
♪ あの夏の夜に ♪
♪ 眩しく輝く星のようだった ♪
♪ 胸に灯る小さな火は ♪
♪ 夢の中へ
そっと消えてゆく ♪
♪ 夜風が耳元に
吹き寄せる告白 ♪
♪ 空いっぱいの花火が
咲き誇る ♪
♪ あなたの瞳に ♪
- みんなが急かしてる
- 行こう
サッカー部のみんなのところに
こんばんは
- 林先生
林先生 コーチ
サッカー
- どうしたんだ
- 一人で歩けるよ
- わかった わかった
- 見せてやる
先生が来た
- 林先生
- コーチ
- こんな夜中に呼び出して…
- 気をつけ
下手なくせによく飲んだな
酔ってるな
みんな座って
先生の言うことを聞け
座るってどこに？
みんな このボールに
サインした時の気持ちを
まだ覚えてる？
サインボールか
俺たちが有名になったら
これはプライスレスだぜ
サッカースターみたいだな
あるな
テクニックだ
次は俺だ
喉元過ぎれば熱さを忘れるな
付のために
適当に書くぞ
カッコイイ
カッコつけるなよ 兄弟
ペン
うっせえな
はい みんな
時間だわ
早く練習に行って
[馮鎖]
あの時 真剣じゃなかったのは誰か
自分で分かってるはずよ
実はね
ずっとやり残した
大事なことがあるの
[馮鎖]
[林]
[林晚星]
もうサインしてくれるわよね
名コーチ
♪ 星空に揺れる光 ♪
♪ 手のひらに落ちた
秘密の言葉 ♪
♪ 謎を解いてゆく ♪
♪ 輝きをくれたのは君 ♪
[林晚星]
♪ 長い記憶の中 ♪
♪ 夢との距離を縮めてくれる ♪
♪ 君へ向かうため ♪
♪ ひたむきに繰り返す練習 ♪
[王法]
♪ 何も怖くない ♪
♪ 君がいるから ♪
♪ 微かな光が交差して ♪
♪ 星のように煌めく ♪
♪ 君の元へ駆け出して ♪
♪ 恐れず前へ進もう ♪
♪肩を並べて♪
♪ ありのままの僕らへ ♪
♪嵐の真っ只中で♪
♪ 近づいていく呼吸 ♪
♪ 重なり合う鼓動 ♪